Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Құстар әні)
(оятар дабылы)
Отобуки орта мектебі 2 курс А сыныбы-
Карен Тендоның таңы өте ерте.
Иә...
(Құстар әні)
Күрсіну~ Уууу, бүгін де көңілді таң.
Таңертең оянған бойда үйден жүгіруге шығамын.
Карен Тендо үшін таңертең өзін-өзі жетілдіруге жұмсалатын уақыт.
Қайырлы таң
Қайырлы таң!
Сен де бүгін жақсы көрінесің.
Рахмет
Осындай сергітетін таңның басынан...
Осындай сергітетін таңды қарсы алудан...
Жарайды, жарайды.
Мен үшін керемет күн басталды, Карен Тенду.
Таңертеңгілік жаттығуды аяқтағаннан кейін...
Таңертеңгілік оқуға көшу
Таңның тыныштығы...
Қарбалас күндері бар студенттер үшін ең жақсы оқу ортасы
Таңғы ас ішу -
Мектепке тез дайындал
Айналаңыздағылар білмей...
Мен сыртқы келбетке аса мән беретін адам емеспін.
Өйткені мен шын мәнінде маңыздысы іштен шыққан нәрсе деп есептеймін.
Жарайды!
Мектепке барғанда ең бірінші жасайтын іс - сыныптастарыңмен араласу.
Ах, Карен, қайырлы таң.
Қайырлы таң
Ол кезде тек сонда ғана жасай аласыз...
Менің философиям барымды беру.
Үзіліс кезінде сыныптастармен араласудан басқа...
Мұғалім, мен апарамын.
Мұғалімге көмектесу үшін бастама көтеріңіз
Әрқашан жаман, Тенду-кун.
Ұпай жинамау...
Бұл онда жинақталған ерекше тәжірибеге баса назар аударудың нәтижесі.
Мен үшін ең көңілсіз уақыт...
Бұл...
Менімен бірге болыңыз!
Бұл жағдайда басқа адамның сезімімен бетпе-бет келіңіз.
Мен шыншылдықты қатаң бас тарту деп санаймын.
Кешіріңіз (ер студент) А...
Сонда да біреудің жақсылығын жоғалту жүрегімді ауыртады.
Мен мектептен кейін баратын жерім-
Сіз жасырын жататын ойын клубының бөлмесі
Бұл ойын дағдыларын шындап шыңдаған адамдар достық бәсекелестік арқылы өз дағдыларын шыңдай алатын орын.
Әрқашан байсалды ойында болудан туындайтын шиеленіс атмосферасы.
Мен сені шексіз жақсы көремін
Үйге келген соң дайындалып, қарап шығамын...
Тыныс алу қызметін де атқарған ойын ойнау және ол туралы ақпарат жинау.
Ерте ұйықтау арқылы келесі таңға дайындалыңыз
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ешбір тоқыраусыз.
Тенду Кареннің күні бүгін де тамаша өтіп жатыр.
(оятар сағатының дабылы)
(оятар сағатының дыбысы)
Отобуки орта мектебі 2 курс А сыныбы
Карен Тендоның таңы ерте
Маған жауап бер.
Неге, мен Амано-кунды неге армандаймын?
Оның үстіне мұндай ұятсыздық...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Гу…
Ха! Мен әлі үй тапсырмасын орындаған жоқпын!
Таңның тыныштығы...
Қарбалас күндері бар студенттер үшін ең жақсы оқу ортасы
Мен не істеп жатырмын?!
Таңғы ас ішіңіз
Ас үшін рахмет
Мектепке тез дайындал
Айналаңыздағылар білмей...
Мен сыртқы келбетке аса мән беретін адам емеспін.
Нағыз маңыздысы - іштен шыққан нәрсе...
Бұл біртүрлі.
Мен шашымды мүлдем шеше алмаймын!
Ах! Бұл уақыт қазірдің өзінде!
Карен, бірден мектепке барғың келе ме?
Иә!? Ааа!
Иә!? О, менің!
(баспалдақтан құлау дыбысы)
Мен мектепке барған кезде ең бірінші істейтін іс - сыныптастарыммен араласу.
Уау!
Әлде... Карен?
Қайырлы таң
Тек сонда ғана...
Жоқ...!
Карен, жақсысың ба?
Ахаха... Мен жақсымын, мен жақсымын.
Ха…
А... не?!
Тек сонда ғана жасауға болатын нәрселер...
Күрсін... Күрсін...
Менің философиям барымды беру.
Үзіліс кезінде сыныптастармен араласудан басқа...
Иә? Ал Карен ше?
Енді...?
Мұғалімге көмектесу үшін бастама көтеріңіз
Тенду-кун?
Маған көмектессеңіз қуанышты болар едім.
Оны алып жүретін жер - химия кабинеті.
Түсіндім, маған қалдырыңыз!
Жоқ... бұл мүлдем қарама-қарсы бағыт, солай емес пе?
Уайымдамаңыз, біз оны дұрыс тасымалдаймыз! F тобы арқылы!
Не? Неліктен F тобы?
Ұпай жинамау...
Бұл онда жинақталған ерекше тәжірибеге баса назар аударудың нәтижесі.
(Студенттердің шуы)
Иә?
Біреуі жоқ па деп ойлаймын...
Осы сағатта мен жалғыз ойын ойнауым керек...
Бұл Тенду мырза ма?
Ха!
Не болды? Осындай жерде...
А-а-а…
Уау!
Мен үшін ең көңілсіз кез болды...
Неліктен жоқ?
Мен оған сәйкес келмегендіктен бе?
Жоқ... бұл менің айтқым келгені емес.
Мен сізді жақсы білмеймін, ал...
Сізге ұнайтын адам бар ма?
Иә?
Е... жоқ, жоқ
А... Мен оның маған қатты ұнайтын адам екеніне сене алар емеспін.
Бах... Сен ақымақсың. Сенің мұнда болуың мүмкін емес!
Біріншіден, менің ешкіммен кездескім келмейді...
Мен кездескім келеді...
Ха!
Tch, бұл дұрыс емес.
Мен біреумен қарым-қатынасты елестетіп тұрған жоқпын...!
А, менің мойындауым туралы...
Ах, мүлде емес, нөл.
Қорқынышты! (Карен) О, жоқ, кешіріңіз...
Ах~ Неліктен бұл қазір болып жатыр?
Мен мектептен кейін баратын жерім-
Ешкім білмей жататын ойын клубының бөлмесі.
Ойын дағдыларын шындап шыңдайтын адамдар бар.
Достық бәсекеге арналған орын
Тендоу…
Өйткені бұл әрқашан маңызды ойын...
Эй, Тенду (Карен)!?
Ой, кешіріңіз.
Соңғы кездері абдырап қалған сияқтысың, не болды?
А... бұл не? Мен бұл жай ғана ой дер едім.
Мен жай ғана контекстсіз нәрселерді есімде сақтаймын...
Хмм, қандай?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Мен Амано-кунмен ойын дүкенінде бірінші рет сөйлестім.
Сондай-ақ, менімен бірге ойын клубына Амано-кун келді.
Бас тарту...
Амано-кун бүгін де F сыныбында жалғыз болды.
Өйткені,
Ойын клубын жоғары бағалағаныңыз...
Бұл қайта-қайта ойға оралады ...
Ехе хи хи хи хи...
Тенду, сен соңғы кездері салбырап жүрген жоқсың ба?
Иә!?
Ойын дағдыларыңыздың төмендеп бара жатқаны анық.
Дұрыс!
Жарайды, мен менеджермін, ендеше ойында бар күшімізді салайық.
Дұрыс... Мен Карен Тендо, ойын клубының жетекшісімін.
Көп ойланып, ойынға шоғырланба!
Амано-кун, ертең ойын клубына келесің бе?
Мен неге Амано-кун туралы айтып отырмын!?
Ойын клубына келмесе де.
Әскери күш жағынан проблема жоқ.
Сенің келгеніңді де қаламаймын!
Бірақ...
Одан шығып жатса, қарсы алмаймын.
Иә, онда
Мен оған ойынның негізін мұқият үйретемін...
Кяхахаха Гуфуфуфуфуфу Ихихихи
Міне, бүгін менің де күнім...
А, аа... Хяхааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұрынғыдан басқа мағынада...
Ууууууууууууууууууууууууу
Белгілі бір мағынада заттар керемет түрде өтті.
Ахахха Эхихихихи...
(аяқ дыбысы)
(Ойынның электронды дыбысы)
Сәлем!
Жарайды! Мен оны қайтардым
Мен мұны істеймін.
Айтпақшы, содан бері естідіңіз бе?
Сіз нені айтасыз?
Бұл Хошиномори-сан мен Амено-кунның қарым-қатынасы.
Сәлем!
Иә? Не болды, Тенду?
Сейя!
Ах, а...
Тенду-сан!?
Серпіліс! Алақай! Хо хо хо
Мен ойындарда әлсіреп бара жатырмын...
Күңгірт жүз...
Хэхе…
Уф...
Аурудың себебі анық.
Я...
Иә, мен неге екенін білемін.
Сол күннен бастап оның ойын мәнері
Ләззат алу бірінші кезектегі міндет...
Менің ойын стилім стоик болуы керек еді...
(велосипед қоңырауы)
Шатастыру
Мен Амено-кунның жауапкершілікті алғанын қалаймын.
Уф...
Жауапкершілік деген бұл емес!
Бұл емес!
Тендо мырза? (Карен) Ха...
А-а, Амано-кун!?
Иә, иә...
Сәлеметсіз бе
Кохон (Кейта) Иә?
О, қандай кездейсоқтық. Амано-кун, сен шоппинг жасайсың ба?
Шешілді! Бұл Карен Тендо!
Ал... Таңертең үйде ойын ойнап отырсам, ата-анам маған ашуланды.
Менің сыртқа шығудан басқа амалым қалмады...
Бұл өте тұзды себеп...
Олай болса, неге бірге серуендемейміз?
Иә, әрине
О, жоқ, жоқ!?
Мен осындай демалыс күні Тендоумен бірге болғаныма сене алар емеспін.
А, мен қорқамын.
Мм, м...
О... қорқасың ба?
Бұл жақсы емес...
Хмм, не айтайын...
Тағы да қабылданбады...
Қайтадан бас тартылды...
Бірақ бүгін мен...!
Уф...
Неліктен? Амано-кун, сен мені жек көресің бе?
Бұл дұрыс емес!
Иә?
А... А, жоқ, бұрынғыдай біртүрлі өсек болса ше?
Бұл... тітіркендіргіш.
Өлтірген барлық адамдарыңа — соның ішінде менің атамды да!
Бұлхо! (Кейта) Тенду-сан!?
Не болды?
Жоқ... Бұл ештеңе емес. Ештеңе етпейді. иә!
А, мен түсіндім...
Ах... аа, мм, сондықтан...
Міне бүгін!
Не? Әй, сәл күте тұрыңыз!
Уау... (Карен) А-а-а-а...
Не?
Мен-мен кездесуді емес, серуендеп шығуды ұсындым.
Сондықтан тек абыройлы болу керек!
Не? Мәселе бұл емес деп ойлаймын...
Жарайды, кеттік, Амено-кун!
Әй, эй, қайда барасың!?
Мен көремін.
Әй, шағымыңыз бар ма?
Мен бұл кездесу емес, серуендеу екенін алдын ала айттым ғой?
А, жоқ, бұл серуендеу, тұзды болғандықтан, ойын дүкені ...
Ах!
Бұл мені қызықтырды! О, бұл да!
Ой, қайсысын таңдауым керек?
Сен маған қарағанда көңілді болып жүрсің.
Хмм...
Ах...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Иә? Эй...эй
Маған «Киниро естеліктері» қатты ұнайды
Ха! А, жоқ, бұл дұрыс емес!
А... арзанырақ болды, сондықтан мен жай ғана...
Жарайды, Амено-кун, бала ғой.
Құпия кітапты тапқан анадай ренжімеңізші.
Мен оны сатып алмаймын!
Иә... Мен оны сатып алмаймын...
Неліктен көңіліңіз толмай тұр?
Сіз оны ақырында сатып аласыз.
Ах...
Ал, бұл серуен, солай ма?
Ойындарды ұнататын екі адаммен серуендеу туралы айтсақ...
Келесі ойын орталығы екені анық, солай ма?
Хмм, серуендеу...?
Дұрысы, Тендо-сан аркадаларға барады.
Мен үйірме жұмыстары болмаған кезде барамын деп ойлаймын.
Сіз ше, Амано?
Бұрын мен өзімді жақсы емес сияқты сезінетінмін, бірақ жақында адамдармен ойнау мүмкіндігі пайда болды.
Аркада ойындары да өте қызықты...
Уууууу…
Мен ойнаған адам...
Біз келдік, Тендо-сан.
Иә?
Ах... Иә, бұл жақсы. иә!
Уэхара-кун, солай ма? Хошиномори-санмен емес... солай болуы керек.
Уау!
Не болды?
Ахх...
Жоқ, мен бір қызбен аркададамын.
Амено-кунның ұятсыздығына көңілім қалды.
Оны өзіңіз шақырдыңыз ба?
Ах...
Ах, а, а, а... (Кейта) Тым көп тұзақ опциялары...
Тез кеттік! Қараңдар, қараңдар!
Хмм...
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Осы жерде Амано-кунға қарсы ойнасам...
Мен қазіргі құлдырауымнан шығу үшін бірдеңе тапқандай сезінемін.
Хмм...
Не болды?
Ах... А, жоқ.
...
Менің ойымша, бұл керісінше.
А, мені мұндай нәрсе қызықтырмайды...
Біраз уақыттан бері айтылып жүрген адам...
Ахаха ахахха хахаха...
Бұл жүрек (Чиаки) Ия
Уау!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тенду-сан, медаль ойынын ойнағың келе ме?
Әй, істейік, істейік...
Мені тыңда!
Бүгін үш еселенген медаль күні!
Сіз бақыттысыз!
Не? Иә...
Ал, 500 иенге ойнап көрейік.
Не? О, күте тұрыңыз ...
(медаль құлаған дыбыс)
Хе...
Тендо мырза?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Дос рұқсатсыз сиқырды қолданады...
ＭＰ
А... у... уф...
Уф...
Сіздің бақылауыңыз неге өткір?
...
Иә?
Жарайды!
Бұл ойын, Амано-кун (Кейта) Иә?
...
Күрсін... Егер шын айтқыңыз келмесе, мұны істеудің қажеті жоқ...
Амано-кун! (Кейта) Иә!
...
Бізде әділ және салмақты шайқас болады!
…
Бұл менің өмірім...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл қайтып келу үшін үлкен ойын!
...
Сіздің ынтаңыз тым үлкен! Тек медаль ойынын ойнаңыз, солай ма?
Уф... Дұрыс...
Егер сіз тым егжей-тегжейлі болсаңыз, әйелдер сізді жек көреді!
Менің ұнамдылығым бүгінде негізсіз төмендеп бара жатқан жоқ па?
Уф...
Бұл ойын! 30 минуттан кейін осында кездесейік.
Ха ха...
Енді ойын басталады!
(Гонг дыбысы)
Амано-кунмен шайқаста жеңіске жетіп, құлдырауды жеңіңіз!
Ең ортодоксалдылары итергіш ойындар.
Бірақ күткендей, танымал орындар толы.
Сондай-ақ, бұл қысқа уақыт ішінде көп ақша табудың бүгінгі мақсатына сәйкес келмейді.
Қандай... жиынтық мәні ең аз орындық!?
Бұл жасырын жоспар шығар...
Иә, бұл ереже.
Гухаа
Толығымен әуесқой!
Мен өзімді аздап әлсіз сезінемін, бірақ мен сақамды түсірмеймін!
Амано-кунның босаңдығы мен тәттілігінен айырылыңыз!
Медаль ойындары үшін
Нәтиже сәл жақсырақ болса жақсы болар еді.
Жоқ, бәрібір.
Көңілді болды~
Неге қызық... Жеңгенімізбен...
Неге... жеңгенімізге қарамастан...
Бұл шарасыз сезім...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә?
Ах...
Тенду-сан, мына медальды ала аламын ба?
Не? Әрине жақсы, бірақ...
Хехе, рахмет!
Амано-кун?
Мен біреуін алғандықтан, мен оны сынап көрейін деп ойладым.
Жарыс дегеніміз не?
Не? Әрине, бұл Тенду-санмен медальдар үшін жарыс.
ше? (Кейта) Иә?
(Фанфар)
Енді қақпалар бірден ашылды.
Сегіз ат тамаша бастады.
Не... неге?
Бұл ойын...
Ең алдымен, басымдық үшін шайқас...
Бірақ сен сондайсың...
Бұл қандай түр?
Жеңесің бе, жеңілсең де маңызды емес...
Егер сіз жеңіп алсаңыз, бұл әрине қызық болады!
Еееееееей?!
Енді көшбасшы соңғы бұрышқа, соңғы қууға жақындайды
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды! Барайық!
Бірінші жапон қырғиқұйрығы Бұл жапон қырғиқұйрығы.
(қол шапалақтау)
1-орын Сугинами Тейо, ал 2-орын Уджиходжити болды.
Ах... Өте өкінішті.
Ах... а...
Иә?
Тенду мырза?
Амано мырза
Сізге ойын клубының жеңіске бағытталғаны ұнамайды.
Сіз қосылудан бас тарттыңыз, солай ма?
Қарапайым тілмен айтқанда...
Бірақ дәл қазір жеңілгеннен кейін көңіліңіз қалғандай көріндіңіз.
Керісінше, соңғы картаға дейін шыдап, жеңуге тырысты.
Бұл біртүрлі емес пе?
Біртүрлі ме?
Ойынның ең жақсысы көңіл көтеру, солай ма?
Басқаша айтқанда, жеңсең де, жеңілсең де маңызды емес...
А, жоқ, маңызды емес, солай ма?
Мен жеңгім келеді
Біртүрлі екен.
Ойыннан ләззат алу және жеңіске деген ерекше көзқарас...
Бұл дерлік бірдей нәрсе емес пе?
Иә?
Өйткені, егер сіз жеңгеніңіз немесе жеңілгеніңіз маңызды емес деп ойласаңыз,
Ойындар мүлдем қызық емес пе?
Ах...
Уге…
(Автоматты рулетка дыбысы)
Ах...
Уау...
Хехе, маған қарашы, Тенду-сан! Мен жеңдім!
Иә! Хехехе
Ия, сіз бақыттысыз! Хехе хехе
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Иә, бұл
Ах...
Бұл дұрыс.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Себебі, жеңсең де, жеңілсең де шу шығару қызық.
Мен үшін ойын – ойын-сауық.
(Кейтаның шырын ішкен дыбысы)
Сонымен... ойын клубынан кім бас тартты?
Пуха
Бұл жай ғана жеңіске жету үшін шыдауға батылдықтың жоқтығынан...
Сонымен...
Сәлем, Амано-кун
Мен тек ойындарда жеңіске жетуге және жеңілуге бағытталғанмын.
Менің ойымша, біз, ойын клубы, шынымен де көңілдіміз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл тіпті Тендоуға ұқсамайды.
Ах...
Жеңіске қуану, жеңіліске өкіну - бұл
Бұл ойынның ең жақсы бөлігі емес пе?
Хмм...
Сондықтан жеңіске көңіл бөлу...
Ойын клубының мүшелері тынбай жаттығуда...
Мен оны құрметтеймін, бірақ бұл күлкілі емес деп ойлаймын.
Мен...
А-а, менің өзімде жігер жоқ, сондықтан...
Өз дағдыларыңызды үнемі жетілдіріп отырудың орнына
Мен бірден басқа ойындарға қашамын.
Хе-хе…
Шынымды айтсам, сен мені әрқашан жерге тастадың.
Ах... Кешіріңіз...
Негізі мен мұны жақсы мағынада айтып отырмын.
(Кареннің тұрып жатқан дыбысы)
Олай болса, бүгінгі серуен аяқталды!
Жақында кездескенше Амано-кун!
Иә, бұл кенеттен болды.
Өйткені қазір мен...
Мен жай ғана ойын ойнағым келеді!
♪~
~♪
(Ойынның дыбыс әсерлері)
Тенду, сен...
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Одан да әлсіреп бара жатыр дегеніңіз не!?
Ух... Ууууууу... Ух...
Ух... у... у...
Неліктен!?
У... у... у... у...
Іс жақсы болып жатқанда, тіпті жаңадан бастағандар да таң қалады...
Іс жақсы жүріп жатқанда, тіпті жаңадан бастағандар да таң қалады...
Төмен деңгейлі ойынға не төмендейді!
Ойын қызық болған кезде...
Мен Амано-кунның бетін үнемі есіме аламын...
Уф...
Бәріне Амано-кун кінәлі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory